### Описание тестового задания

Создать Django-проект, при помощи которого используя jsonrpc-2.0 ( ендпоинт: https://slb.medv.ru/api/v2/ ) можно вызвать 
удалённый метод api с использованием для авторизации приложенной пары сертификат+ключ (т.н. "двусторонний TLS").

Для примера можно вызывать jsonrpc-2.0 метод "auth.check".

Успешный вызов означает пройденную авторизацию и возврат не-error ответа.
### Требования к реализации:
- Содержимое(!) сертификата и ключа прописывается где-то в одном из модулей проекта (например, в settings.py) в виде 
двух текстовых переменных (не в виде путей к файлам).
Для всего проекта использовать только стандартную библиотеку python (помимо django).

### Рекомендации к реализации:
- Django-часть: примитивный UI одностраничный: одна html-форма (поле имя метода + submit + возможно параметры метода) + отображение результата.
- Реализация метода вызова api должна быть похожа на повторно используемый код для вызова любого jsonrpc-метода на любом 
endpoint с примитивной обработкой ошибок и т.п. (в виде отдельного модуля или в виде отдельного django-аппа).

### Для работы проекта потребуются:

- Python
- Django
- Dotenv
- Requests


### Полезные команды в консоли:
<details>
  <summary>Команды для тестирования</summary>
  <p>Запуск тестов для тестирования вызовов jsonprc методов с использованием SSL.

    python manage.py test jsonrpc_app.tests.jsonprc_method_test
  </p>
</details>

<details>
  <summary>Команда для запуска сервера</summary>

  <p>По дефолтному порту

    python manage.py runserver
  </p>
</details>
